ALCHEMY OF SOULS
BAGIAN KEDUA
Tidak ada.
- Perahu yang dinaiki Bu-yeon hilang?
- Ya.
Apa seseorang memang sudah berencana
untuk menculiknya?
Siapa yang melakukannya?
Ayo pergi.
Baiklah.
Aku sangat senang kau datang.
Apa-apaan ini?
Kita pergi seperti ini, 'kan?
- Kau tak bisa jalan?
- Bukan begitu.
Aku akan segera tertangkap.
Lebih cepat kau menggendongku,
lalu lari dengan kekuatanmu.
Jika itu yang kau cemaskan…
Jalan saja.
Katanya kau orang terkuat di Daeho.
Bukankah seharusnya
menggendongku itu mudah saja?
Aku tak mau gunakan tenagaku untuk itu.
Kau tak terlihat ringan juga.
Itu karena pakaiannya berlapis.
Bahkan aku susah berjalan.
Kalau begitu,
- lepas saja.
- Di sini?
Ya, lepaskan.
Kelihatannya
memang tak ada orang
yang akan melihat kita di sini.
Namun, meski terburu-buru,
kurasa tak pantas melakukannya di sini.
Bukankah begitu?
Bagaimanapun, ini malam pertama kita.
Aku bisa gila. Hei!
Maksudku lepaskan mantel yang kau pakai.
Mana mungkin kuminta…
- melakukan itu di sini?
- Benar, 'kan?
Maaf.
Aku terlalu cepat menyimpulkan
perkataanmu karena sangat terburu-buru.
Hei, hentikan.
Tak perlu khawatir.
Aku hanya melepaskan mantel.
Kau dikurung bukan karena ada
yang salah dengan kepalamu, 'kan?
Aku memang sakit.
Ibuku menemukanku saat aku nyaris mati,
lalu menyembuhkanku.
Kau sakit apa?
Sejujurnya aku juga tak begitu tahu.
Karena saat sadar,
keadaanku sudah sangat membaik.
Bagaimana bisa kau tak tahu?
Meski tak ingat apa pun saat sakit,
kau seharusnya ingat
yang terjadi sebelumnya.
Tak tahu sakit
karena terluka atau penyakit?
Aku
tak ingat apa pun yang kualami
sebelum tinggal di Jinyowon.
Aku kehilangan semua ingatanku.
Ibuku menyembunyikan dan mengurungku
karena keadaanku…
tak stabil.
Tak ada yang tahu di mana Bu-yeon.
Siapa yang membawanya pergi?
Park Dang-gu dari Songrim
tahu Jinyowon mengadakan pernikahan.
Apa mungkin dia membawa pergi perahu
yang dinaiki pengantin wanita
karena berpikir aku yang menikah?
Pengantin wanita yang menikah di Jinyowon
bukan Jin Cho-yeon, tapi Jin Bu-yeon?
Ya.
Katanya dia akan menikah diam-diam
dengan Paman Yun-o,
yang ke sini bersamaku
dari Kota Pertahanan Seoho.
Aku terpaksa memberitahumu
karena kau terus menangis.
Ini.
Terima kasih.
Rupanya bukan Cho-yeon.
Omong-omong,
Jin Bu-yeon sungguh masih hidup?
Kau sudah bertemu?
- Bagaimana orangnya?
- Masih belum bertemu.
Paman bilang akan memperkenalkannya
setelah acara pernikahan selesai.
Aku akan memberitahumu nanti.
Kudengar Jin Bu-yeon
tak bisa lihat, tapi kau bisa.
Aneh sekali.
Katanya aku tak bisa lihat saat kecil,
tapi akhirnya bisa setelah sakit.
Aku tak tahu karena tak ingat.
- Kenapa?
- Tak ada.
Apanya yang tak ada?
Bercak biru pemindah jiwa.
Mata yang tak bisa lihat
bisa pulih karena energi yang masuk.
Kau tak begitu.
Kukira bercak itu di sini.
Bisa di mata juga?
Ya.
Aku belum pernah mendengarnya.
Hanya aku yang pernah lihat.
Benar juga. Kau penyihir
yang menangkap pemindah jiwa.
Kau pasti menangkap dan membunuhnya juga.
Kenapa? Tak berhasil kau tangkap?
- Dia sudah mati.
- "Sudah mati"?
Bukan kau yang membunuhnya?
Kurasa bukan.
Kau mengenalnya? Kalian akrab?
Kau banyak tanya sekali.
Aku hanya mau mengenalmu
karena aku sudah bercerita banyak.
Meski terpaksa memilihmu sebagai suamiku,
aku mau tahu kau seperti apa.
Saat terpaksa memilihku,
katanya aku yang terbaik,
kini kau mau menimbang kepribadianku?
Apa aku tak boleh lebih mengenalmu?
Jika ternyata kau tak menyukaiku,
apa berarti kau bisa meninggalkanku?
Bukankah yang kau inginkan
adalah menentang ibumu dan diusir?
Jika kau butuh seorang suami yang ramah,
bukan tali untuk melarikan diri,
kau sebaiknya kembali.
Biar kukembalikan perahumu
ke tempat semula.
Tak mau.
Selama bisa mengeluarkanku
dari tempat mengerikan itu,
aku akan tetap mengikutimu
meski kau suami keparat.
Takkan sampai keparat.
Tenang. Aku tak separah itu.
Tapi…
Kenapa membawaku ke sini?
Kau tak terpukau dengan parasku,
atau kasihan dengan keadaanku.
Apa yang sebenarnya kau butuhkan dariku?
Kau bisa melihat
energi di dalam tubuhku, 'kan?
Ini
adalah batu es.
Batu es?
Dulu sekali, Jin Bu-yeon menemukan batu es
di Danau Gyeongcheondaeho
dan mengeluarkannya.
- Aku?
- Kau tak perlu ingat.
Aku hanya butuh kekuatan luar biasa
yang kau gunakan waktu itu.
Kekuatan luar biasa?
Itu batu es.
Itu orang yang punya batu es.
Kudengar arwah jahat dan monster
selalu berkerumun di sekitar Jang Uk.
Makanya setiap bertemu dengannya,
aku selalu merasa dingin sampai merinding.
Abaikan saja perkataan Guru Lee
dan jangan menemuinya lagi.
Meski begitu, aku terus memikirkannya.
Aku juga penasaran dengan kabarnya.
Jang Uk takkan bisa menggunakan
kekuatan itu sembarangan.
Jika dia melakukannya,
Park Jin akan menyerahkan nyawanya.
Dia berjanji pada keluarga kerajaan
dan Pertemuan Umum,
lalu mundur dari jabatannya.
Berkat kau, Gwanju Cheonbugwan,
aku bisa mengendalikan Jang Uk
di bawah kendaliku seperti itu.
Terima kasih atas apresiasinya.
Yang Mulia hanya perlu menganggap Jang Uk
sebagai alat untuk menampung
kekuatan langit.
Apa Jin Mu menyarankan
untuk benar-benar mengabaikanku?
Paman.
Bukankah pernikahanmu diadakan malam ini?
Dibatalkan.
Pengantin wanita diculik.
Park Dang-gu, pemimpin baru Songrim,
mengira Jin Cho-yeon
yang akan menikahiku, lalu menculiknya.
Aku…
melakukan apa?
Aku harus mendapatkan kembali
apa yang dicuri oleh Park Dang-gu.
Cepat temukan orang itu
dan bawa dia ke sini.
Sebenarnya
apa yang dicuri oleh Park Dang-gu
sampai kau seperti ini?
Kau mendatangi kami di tengah malam
dan menuntut hal yang kami tak tahu.
Omong kosong macam apa ini?
Jika disembunyikan,
kami akan mencarinya sendiri.
Geledah Songrim dan temukan Park Dang-gu.
Puan Jin!
Tuan Dang-gu sudah tiba.
Puan Jin, jangan salah paham.
Bukan aku yang melakukannya.
Aku tak menculik pengantin wanita
dari acara pernikahan.
"Acara pernikahan"?
"Pengantin wanita"?
Kau tahu Jinyowon mengadakan pernikahan,
lalu bertanya-tanya ke banyak orang.
Benar sekali.
Kukira Nona Cho-yeon yang menikah.
Meskipun ingin mengacaukan pernikahannya,
tapi bukan aku yang melakukannya.
Dang-gu bersamaku sejak kemarin malam.
Bukan Dang-gu…
yang menculik Jin Bu-yeon.
Jadi, yang sedang kau cari sekarang
adalah putri sulungmu, Jin Bu-yeon?
Tunggu sebentar.
Kepalaku benar-benar pusing.
Kenapa tiba-tiba mencari Jin Bu-yeon?
Bukankah dia sudah meninggal?
Cho-yeon,
coba jelaskan semuanya.
Jadi…
Kak Bu-yeon masih hidup
dan berada di Jinyowon
sejak tiga tahun lalu.
Apa? Dia masih hidup?
Benar. Aku mencari Bu-yeon.
Dia seharusnya menikah hari ini,
tapi menghilang.
Sepertinya aku terlalu syok
karena putriku tiba-tiba menghilang.
Maaf sudah keterlaluan.
Kami pamit dahulu.
Jin Bu-yeon…
ternyata masih hidup.
Kenapa Nona Cho-yeon marah sekali?
Dia mungkin malu dan kesal
karena bukan kau yang melakukannya.
Kau mengira dia menikahi pria lain,
tapi kau hanya minum arak
dan tak melakukan apa pun.
Aku pemimpin Songrim sekarang.
Aku menahan diri
sebab tak bisa asal bertindak.
Memang kau bisa begitu?
Aku yang sekarang…
akan melakukannya.
Karena aku tahu akan menyesali…
keputusanku untuk mengalah.
Saat aku tahu siapa dia,
aku seharusnya tak mundur, tapi terus maju
dan membawanya pergi.
Dang-gu.
Hal paling menyedihkan dalam hidup
adalah menyesali apa
yang seharusnya bisa dilakukan.
Kau jangan seperti itu.
Selamat malam, Tuan Muda.
Ya.
Masuklah.
Rumahmu bagus sekali.
Tampak lebih luas dari Jinyowon.
Kenapa?
Kini kau mau menimbang kekayaan suamimu?
Jinyowon juga sangat kaya.
Menikahi putri keluarga kaya sepertiku
akan membantu keuanganmu.
Tak perlu.
Aku hanya butuh kekuatan luar biasamu.
Kurasa akan lebih baik
jika ada kegunaan lain selain kekuatanku.
Tidak.
Kegunaanmu cukup hanya itu saja.
Tapi kekuatanku tak sehebat itu.
Bagaimana ini?
Aduh. Seharusnya aku
tak bilang punya kekuatan hebat.
Tuan Muda, dari mana saja kau?
Hei…
Siapa kau?
- Aku…
- Dia calon istriku.
Apa? Calon istri?
Kenapa tiba-tiba…
Kim Do-ju, akan kujelaskan nanti.
Sekarang, dia pasti sangat lelah
dan ingin beristirahat.
Tolong segera siapkan kamar.
Kumohon, Kim Do-ju.
Baik, Tuan Muda.
Akan kusiapkan kamar
untuk tempatnya beristirahat.
Kim Do-ju adalah orang
yang merawatku sejak lahir.
Dia sangat berharga bagiku,
jadi, tolong perlakukan dengan sopan.
Dia pasti akan merawatmu dengan baik
karena penuh kasih sayang.
Kau menitipkanku kepada orang
sepenting itu?
- Kenapa?
- Tak apa-apa.
Kupikir aku akan diperlakukan semena-mena
karena aku yang memaksa mengikutimu.
Tak kusangka akan diperlakukan begini.
Siapa bilang aku terpaksa?
Aku tak bisa bilang kau kuundang ke sini,
tapi aku membawamu karena membutuhkanmu.
Kau wajar diperlakukan begini
karena kita akan menikah.
Semua orang pasti akan berpikir aneh
karena kau membawaku ke sini.
Bukankah kita harus hati-hati?
Kau mengikutiku
karena tak mau
terus dikurung dan diawasi, 'kan?
Untuk apa berhati-hati?
Kau bisa lakukan apa pun.
Apa pun tindakanmu,
takkan ada orang yang menghentikannya.
Kalau begitu,
aku takkan berkecil hati dan hidup tenang.
Aku tak akan menolak
pelayanan yang kau berikan.
Pasti nyaman beristirahat di sini.
Aku akan segera membawakan
makanan untukmu.
Kuharap kau menyukainya.
Beri tahu saja jika kau perlu sesuatu.
Baik.
Aku akan menyiapkan baju ganti
untuk dipakai setelah mandi.
Aku tak sempat menyiapkan pakaian baru,
jadi, kusiapkan pakaian
yang dipakai Puan Do-hwa dahulu.
Ternyata pas.
Pakaiannya cantik, ringan, dan nyaman.
Apa kau bisa
memberikan pakaian ini untukku?
Ini bukan pakaian baru
atau yang sedang tren.
Jika memang suka, kau bisa memilikinya.
- Terima kasih.
- Ya.
Omong-omong,
karena aku kenal dengan banyak orang,
aku tahu semua putri keluarga terpandang
di Kota Pertahanan Daeho,
tapi aku tak pernah melihatmu.
Aku tak pernah keluar dari rumah.
Wajar tak pernah lihat.
Rupanya begitu.
Orang tuamu pasti sangat galak.
Di mana orang tua Jang Uk?
Mereka tinggal terpisah?
Keduanya sudah meninggal.
Kau tak tahu?
Kami belum lama bertemu.
Apa kau juga tak tahu
apa yang terjadi pada Tuan Muda
tiga tahun lalu?
Kau tak tahu apa-apa,
tapi mengikutnya ke sini
hanya karena diajak menikah?
Aku yang mengajaknya
untuk menikah denganku.
Aku yang memintanya.
Lalu Tuan Muda memenuhi permintaanmu?
Ya.
Aneh sekali.
Padahal kupikir
dia takkan pernah memutuskan
untuk menikah lagi.
Tak bisa dipercaya.
Sebenarnya dia memikirkan apa?
Kudengar Jin Bu-yeon
memiliki kekuatan sehebat Jin Seol-ran.
Kau mau menyingkirkan batu es
di dalam dirimu?
Maka kau akan mati.
Kau baik-baik saja?
Kenapa kau basah kuyup begini?
Sebelah sana.
Hei. Sadarlah.
Apa kau baik-baik saja?
Kau tak apa-apa?
Aku di mana?
Kenapa aku ada di sini?
Aku harus mencari batu es.
Apa ini? Katanya ada di sini.
Apa yang kau lakukan?
Kau mau mencuri itu?
Aku minta maaf.
Aku terbiasa menyelinap
dan mencuri makanan diam-diam.
Tinggalkan di sini.
Apa?
Katanya aku bisa melakukan apa pun.
Aku selalu minum arak curian sendiri.
Temani aku minum arak
untuk merayakan pelarianku.
Jika kau teguk itu…
kita benar-benar jadi suami istri.
Anggap itu arak pernikahan kita.
Minum sampai habis.
Arak pernikahan?
Cepat minum.
Kenapa tak diminum? Ayo cepat.
Kurasa malam pertama terlalu terburu-buru.
Tenang. Malam masih panjang.
Di musim panas,
matahari terbit lebih cepat.
Kita menikah karena sepakat.
Waktu tak penting.
Aku lebih suka malam.
Malu jika dilakukan siang hari.
Rupanya kau sering mengatakan
hal-hal yang tak terduga.
Tak bagus minum arak di siang hari.
Aku bahkan selalu minum arak curianku
di malam hari.
Cepat diminum.
Baiklah.
Akan langsung kuminum
setelah memastikan satu hal.
Ini malam pertama kita.
Katanya kau malu.
Sekarang,
coba matikan lentera terakhir.
Omong-omong,
ini lentera yang diberikan Jinyowon
karena suatu alasan dahulu.
Katanya ini sejenis lentera
yang takkan bisa padam.
Pokoknya tak bisa dimatikan
dengan meniup udara.
Karena kau penyihir Jinyowon
yang sangat hebat,
coba matikan lentera ini
dengan kekuatanmu.
Aku sudah siap.
Rupanya tak bisa.
Kau tak bisa mematikannya?
Katanya punya kekuatan luar biasa?
Saat aku kehilangan ingatan,
katanya kekuatanku ikut menghilang.
Selain melihat energi dengan mataku…
aku tak bisa apa-apa.
Berarti kau sama sekali tak berguna.
Pulanglah setelah terang.
Bilang saja kehilangan arah.
Kau sering melarikan diri, 'kan?
Tahu alasanku selalu tertangkap
tiap kali melarikan diri?
Karena ini.
Mereka selalu menemukanku dengan ini.
Benang pelacak menemukan perahu
yang dinaiki pengantin.
Jika mengikuti energi benang itu,
kita akan menemukannya.
Benang ini makin kencang.
Kurasa mereka akan segera menemukanku.
Rupanya dipakaikan ini.
Penyihir Jinyowon akan datang
dan tahu bahwa kaulah
yang membawaku pergi.
Aku akan bilang…
bahwa kita sudah menjadi
pasangan suami istri.
Jika ada ini,
kau tak bisa dikembalikan diam-diam.
Benang ini adalah relik milik Jinyowon,
tak bisa diputus dengan pedang apa pun.
Jang Uk.
Aku tak ingin kembali.
Aku suka di sini.
Aku juga menyukaimu.
Energi benang pelacaknya menghilang.
Benangnya putus.
Sudah.
Sudah kupotong.
Kau bisa pulang sekarang.
Pergilah setelah terang.
Aku pergi sekarang.
Akan lebih malu jika ketahuan saat terang.
Meski aku sudah menipumu,
tapi tak semuanya bohong.
Aku sungguh punya bakat yang luar biasa.
Orang yang merawatku
pernah bilang bahwa kekuatanku…
akan kembali setelah ingatanku kembali.
Maaf sudah menipumu.
Terima kasih sudah melayaniku.
Jika aku kembali,
aku takkan menyebutkan namamu.
Bu-yeon menghilang.
Apa mungkin
ingatan dan kekuatannya sudah kembali?
Jika ingatannya kembali,
dia mungkin akan lari.
Karena jiwa yang ada di tubuh itu
adalah jiwa Naksu.
Tubuhnya milik Bu-yeon.
Dalam tubuh itu mengalir darah
putri sulung Keluarga Jin.
Makanya, kau mengurung dan menikahkannya
hanya untuk melanjutkan garis keturunan?
Setelah melahirkan anak, bagaimana
dengan tubuh yang berjiwa Naksu itu?
Mau disingkirkan lagi?
Kau sudah melupakan janjimu padaku
saat memohon untuk menyelamatkan tubuh
yang ditemukan tiga tahun lalu
di Danau Gyeongcheondaeho?
Tak kusangka dia masih hidup
meski tak ada energi air tersisa
dan mengeras sampai susah dikenali.
3 TAHUN LALU
Tolong selamatkan dia.
Dia adalah putriku yang hilang selama ini.
Pantas dia tak kehilangan kendali
meski menampung jiwa Naksu yang kuat.
Ternyata pemilik tubuhnya
adalah penyihir perempuan Jinyowon.
Bukan Naksu yang mengambil alih tubuh ini
lewat ritual pemindahan jiwa,
tapi tubuh ini yang mengurung jiwa Naksu.
Dia memanggilku dengan sebutan "ibu".
Di dalam tubuh ini,
masih ada jiwa Bu-yeon yang tersisa.
Kau harus memutuskan.
Satu-satunya cara menyelamatkan tubuh ini
adalah memakai energi Naksu
yang tersisa di dalam tubuh.
Namun, jiwa Jin Bu-yeon
menahan kekuatan tersebut.
Untuk menggunakannya,
jiwa Jin Bu-yeon harus disingkirkan,
dan menyelamatkan jiwa Naksu.
Jadi, aku harus memilih
untuk menyelamatkan jiwa Naksu
daripada jiwa putriku sendiri?
Jika tidak, keduanya akan mati.
Apa pilihanmu?
Menyelamatkan tubuh ini
dengan mempertahankan jiwa Naksu,
atau membiarkannya mati
dan mempertahankan jiwa putrimu?
Aku akan mengikuti keputusanmu.
Karena dia kembali hidup
dengan kekuatan Naksu,
energi air akan mengaliri wajah
dan melakukan pembentukan ulang.
Dia akan berubah menyerupai Naksu.
Tubuh dan jiwa harus serupa
supaya tak hilang kendali.
Berarti aku harus hidup
melihat wajah itu sebagai putriku?
Ini adalah pilihanmu.
Aku menggunakan seluruh kekuatan Naksu
hanya untuk menyelamatkan tubuh putrimu.
Karena mendapatkan tubuh baru,
dia akan kehilangan ingatannya.
Meski jiwa Naksu terselamatkan,
dia kehilangan seluruh kekuatan,
juga ingatannya.
Karena hilang ingatan,
dia akan mengira kau sebagai ibunya
dan menerima bahwa dirinya
adalah Jin Bu-yeon dengan mudah.
Dia bisa membuka pintu Jinyowon
dengan darah putriku
dan melihat energi dengan matanya.
Namun, dia tak punya kekuatan lain.
Padahal dahulu putriku
menggunakan semua relik dan artefak
yang ada di Jinyowon seperti mainan.
Apa dia kehilangan semua kekuatannya?
Tubuh Bu-yeon kehilangan kekuatan,
sedangkan jiwa Naksu kehilangan ingatan.
Tubuh dan jiwa jadi satu
supaya tak saling selaras.
Jika kekuatan tubuhnya kembali,
ingatannya mungkin juga akan kembali.
Kau tak keberatan?
Lebih baik dia tetap seperti ini
daripada ingatan Naksu kembali.
Kalau begitu, apa kau
akan terus mengurungnya?
Itu adalah pilihanku juga.
Jika akhirnya aku tak tahan
dan membunuhnya,
itu adalah pilihanku.
Kau sudah berjanji
akan mengikuti keputusanku.
Jang Uk dulu menyayanginya.
Jika Uk tahu,
dia akan membantumu melindunginya.
Tak mau. Orang yang punya hubungan spesial
dengan Jang Uk adalah Naksu.
Aku hanya akan membuatnya hidup
sebagai Bu-yeon.
Pada akhirnya, dia takkan mengetahuinya.
Lagi pula, Jang Uk sama sekali tak tahu
wajah asli wanita itu.
Sekalipun mereka bertemu
dan saling bertatapan,
mereka tidak akan bisa saling mengenali.
Itu bayaran dari penderitaan
yang harus kurasakan
dengan hidup melihat wajah anak itu.
Aku mengikuti keputusanmu
dan tak memberi tahu siapa pun
mengenai anak itu.
Namun, akhirnya hari ini…
keberadaan Bu-yeon diketahui
oleh seluruh dunia.
Hal yang terpenting sekarang
adalah menemukannya.
Dia pernah keluar diam-diam beberapa kali,
tapi kami selalu menemukannya.
Kali ini pun…
kami akan menemukannya.
Hati-hati di jalan.
Apa ini?
Apa bau amis air?
Apa itu?
Ada energi aneh yang mengitarinya.
Kau penjaga malam?
Apa ada masalah?
Hei. Sadarlah.
Aku yakin dia ada di sini.
Hei, sadarlah. Apa kau tak apa-apa?
Tak ada dalam orang ini.
Ke mana perginya energi tadi?
Aku tahu kau bersembunyi di sana.
Kenapa kau masuk ke sini?
Meski sudah putus,
ini adalah relik milik Jinyowon.
Ambil ini dan pergilah.
Tuan Muda.
Apa ada makhluk aneh
yang masuk ke rumah lagi?
Haruskah kubangunkan Kim Do-ju?
Sudah kusingkirkan.
Tak perlu ganggu orang yang sudah tidur.
Kau pasti akan kedinginan
karena menyentuh makhluk tadi.
Minum arak keras sebelum tidur.
Baik. Aku mengerti.
Dia berusaha menolongku
dan menyelamatkanku.
Dia pasti akan kedinginan juga.
Aku akan membawakan perapian dan arak.
Jika kau teguk itu,
kita benar-benar jadi suami istri.
Anggap itu arak pernikahan kita.
Sudah tak berguna, malah merepotkan.
Ini lukisan yang kuterima sebelum menikah.
Kau sungguh bisa menemukannya?
Jika ditempel di papan pengumuman,
semua orang di Kota Pertahanan Daeho
akan melihat wajahnya dalam hari ini.
Aku akan menemukan kakak Nona Cho-yeon.
SIAPA PUN YANG MENEMUKAN WANITA INI
AKAN DIBERIKAN HADIAH BESAR
Katanya itu Jin Bu-yeon,
putri sulung Jinyowon.
Semua wanita Jinyowon cantik.
Jadi, jika kita menemukannya,
akan mendapatkan hadiah?
Ya. Tertulis di sebelah sana.
Hadiahnya banyak sekali.
Kalau begitu, apa Jin Bu-yeon
akan menjadi pemimpin Jinyowon?
Sepertinya begitu.
Dia dikenal memiliki kekuatan
yang luar biasa sejak masih kecil.
Karena kekuatan Puan Jin melemah,
orang-orang berpikir
relik dan artefak di Jinyowon
harus dipindahkan.
Keluarga Jin sungguh beruntung.
Jadi, ada pembicaraan pernikahan
antara Keluarga Jin dan Seo?
Ya, Yang Mulia.
Yun-o, kau adalah sepupuku.
Kenapa tak memberitahuku
mengenai pernikahan ini?
Apa keluargaku sendiri mengabaikanku
karena kini aku terlihat…
seperti ini?
Tak ada seorang pun yang tahu.
Aku merahasiakannya
atas permintaan Puan Jin.
Mohon jangan emosi dahulu.
Rupanya pemimpin Jinyowon
mengabaikanku juga.
Padahal mendiang suaminya
yang membuatku terlihat seperti ini.
Tunggu.
Kau akan menikahi wanita
dari keluarga yang membuatku begini!
Tolong ampuni aku.
Pernikahan sudah dibatalkan. Harap tenang.
Semuanya
mengabaikan penderitaanku.
Tolong carikan cara
supaya aku bisa keluar dari tubuh ini.
Sudah tak bisa diapa-apakan lagi.
Kau tak bisa pindahkan jiwa
hanya demi Ratu.
Lagi pula, penyihir perempuan
penerus Jinyowon kembali hidup.
Kita bisa menentukan penerusnya
di Pertemuan Umum kali ini.
Jadi…
ini adalah wajah Jin Bu-yeon
yang hidup kembali?
Ya.
Bahkan Songrim juga ikut membantu.
Sepertinya bukan putri palsu.
Ini wajah Naksu.
Orang lain mungkin tak tahu,
tapi aku mengenalinya.
Namun,
bagaimana bisa wajah ini
menjadi Jin Bu-yeon?
Aku harus mencari tahu.
Itu Jin Bu-yeon?
Bukan.
Jin Bu-yeon adalah Mu-deok.
Kau harus jaga tubuhmu tetap hangat.
Pak Lee sudah menceritakan
apa yang terjadi kemarin malam.
Untung tak kenapa-kenapa.
Maaf sudah membuatmu khawatir.
Omong-omong,
kudengar kau berniat
untuk pergi kemarin malam.
Tuan Muda Uk tak mengatakan apa-apa?
Dia menjaga kau, yang pingsan,
sepanjang malam,
lalu pergi setelah memintaku
mencarikan obat yang bagus
untuk membuatmu tetap hangat.
Makanya aku akan ke Sejukwon
untuk minta dibuatkan obat.
Kim Do-ju.
Kau diminta mendapatkan obat
untuk berapa hari?
Dia minta untuk tiga hari.
Tiga hari?
Rupanya aku harus tetap di sini
dan minum obat untuk tiga hari ke depan.
Kau pasti
sangat kaget kemarin.
Arwah jahat seperti itu
sering mengerumuni Tuan Muda Uk.
Makanya dia tak bisa tidur nyenyak.
Kenapa bisa berkerumun begitu?
Karena kekuatan besar
yang ada di dalam tubuhnya.
Seperti lalat yang mengerubungi kekuatan.
Apa dia butuh kekuatanku
untuk mengusir makhluk-makhluk itu?
Dia pernah tanya
apa aku bisa mengeluarkan batu es.
Apa dia akan merasa damai
jika itu dikeluarkan?
Tuan Park.
Apa yang kau lakukan hari ini?
Ternyata kacang merah.
Mau buat bubur kacang merah?
Aku akan mencoba untuk membuat meju
dari kacang merah.
Kau mau membuat meju
dari kacang merah, bukan kedelai?
Aku tahu orang-orang mentertawakan
dan mengabaikanku
saat kubilang akan membuat meju
dengan kacang merah.
Namun, jika aku berhasil membuatnya,
orang-orang tak akan berpikir
seperti itu lagi.
Aku akan menghancurkan stereotipe
yang ada di dalam pikiran
kebanyakan orang.
Mari kita lihat siapa yang menang.
Tak mungkin menang.
Meju terbuat dari kedelai.
- Menurutku kacang merah.
- Kedelai.
- Kacang merah.
- Kacang merah…
- Kedelai…
- Kedelai, kacang merah…
Kurasa harmoni kita bagus.
Astaga.
Aku bahkan tak kaget melihatmu
membuat meju dengan kacang merah
karena kemarin malam
ada hal yang lebih mengejutkan.
Apa?
Tuan Muda Uk tiba-tiba bilang
akan menikah dan membawa wanita ke rumah.
Uk bilang apa? Akan menikah?
Lebih mengejutkan daripada buat meju
dari kacang merah, 'kan?
Bukankah Uk masih memikirkan anak itu?
Benar.
Anak itu…
masih memenuhi hatinya.
Tuan Park.
Kuharap kau berhasil membuat meju
dengan kacang merah.
Tunjukkan bahwa yang mustahil
kadang terwujud.
Uk bilang akan menikah
dan membawa wanita ke rumah?
Makan obat untuk tiga hari.
Jika pria dan wanita
tinggal bersama selama tiga hari,
itu namanya suami istri.
Masih ada harapan.
Kau siapa?
Aku tabib yang mengobati Tuan Muda Uk.
Aku mampir setelah dengar
Kim Do-ju minta dibuatkan obat.
Rupanya dia memanggil tabib
untuk merawatku.
Padahal tak perlu repot-repot begini.
Kau siapa?
Nona.
Wajahnya sama persis
seperti lukisan orang yang sedang dicari
oleh Tuan Muda Dang-gu dan Yul.
Benar juga.
Apa namamu Jin Bu-yeon?
Bagaimana kau bisa tahu?
Padahal tak ada yang mengenalku.
Apa yang kau bicarakan?
Wajahmu sudah tersebar luas
di seluruh penjuru kota.
Semua orang sibuk mencarimu.
Kenapa kau di rumah Tuan Muda Uk?
- Kau harus segera keluar.
- Sun-i.
Apa identitasku sengaja diungkapkan
untuk mencariku?
Ibu tak mungkin melakukan itu.
Kalau begitu, siapa yang mencariku?
Apa pakaian itu milikmu?
Itu pakaian pengantin, 'kan?
Kau bilang Seo Yul yang mencariku?
Apa?
Ya.
Pria bermarga Seo
dari Kota Pertahanan Seoho
yang tak punya kekurangan apa pun.
Benar dia?
Benar.
Kenapa Jin Bu-yeon ada di sini?
Entahlah.
Kau mau pergi ke mana lagi?
Aku pamit.
Beri tahu Jang Uk
bahwa aku tak butuh obat.
Apa?
Sungguh Seo Yul?
Dia mencariku meski aku lari
dari acara pernikahan.
Melihat dia mengungkap wajahku
ke publik seperti ini
berarti dia melawan kehendak Ibu.
Sepertinya pria itu bisa diandalkan.
Rupanya kau
Nona Jin Bu-yeon dari Jinyowon.
Tolong lupakan bahwa aku
pernah mengiramu sebagai pencuri.
Semua orang mencarimu.
Apa perlu kuantarkan ke Jinyowon?
Aku ingin menemui Seo Yul terlebih dahulu.
Apa dia ada di sini?
Tuan Muda Seo…
Entah ada di kamar atau tidak.
Tunggu sebentar.
Yang penting bertemu dahulu.
Jika bisa diajak kerja sama,
aku akan memilih dia.
Apa dia meminum
arak pernikahan?
Kau tidak boleh bersama dengan pria
yang memiliki luka seperih pedang menusuk.
Luka seperih pedang yang menusuk?
Memang seperih apa rasanya?
Nona Bu-yeon.
Tuan Muda Seo Yul sedang menuju ke sini.
Semua orang sedang mencarimu.
Aku benar-benar tak menyangka
kau akan datang menemuiku.
Maaf sudah melarikan diri
dari acara pernikahan.
Sayang sekali
kita harus bertemu seperti ini.
Jika bertemu denganmu terlebih dahulu,
aku pasti akan ragu dan berpikir
untuk langsung menikahimu.
Kenapa kau ragu karenaku?
Kau tampan.
Wajar sekali terbuai dengan pria tampan.
Namun, hanya sampai situ.
Aku meninggalkan perasaanku
di tempat lain kemarin malam.
Kupikir aku hanya cukup membawa
pakaian pernikahan saja.
Ternyata aku masih mabuk
karena arak yang kuminum di sana.
Maksudmu, kau menolak
untuk menikah dengan pria
dari Keluarga Seo?
Benar.
Makanya kuharap kau berhenti
membuat kegaduhan untuk mencariku.
Baiklah.
Aku akan menyampaikannya ke pamanku.
Bukan aku yang akan menikah denganmu.
Pria bermarga Seo
dari Kota Pertahanan Seoho
- yang datang naik kapal.
- Kami datang bersama.
Kau sepertinya salah paham
karena tak tahu namanya.
Bukan kau?
Syukurlah.
Aku bisa menyerah lebih mudah.
Sejujurnya, aku khawatir
akan menyesalinya.
Aku lega sekarang.
Ada apa?
Aku hanya penasaran
apa kita pernah bertemu sebelumnya.
Tak mungkin.
Aku tak pernah keluar rumah.
Aku harus kembali karena sudah berjanji
akan makan obat tiga hari.
Tolong sampaikan perkataanku.
Kau harus kembali, Nona.
Apa kau tak bisa
memberikanku sedikit waktu?
Tiga hari saja.
Setelah tiga hari,
aku akan kembali ke ruangan itu
dan bersedia dikurung
sesuai keinginan ibuku.
Hanya tiga hari.
Aku harus mengikuti perintah Puan Jin.
Ayo pergi.
Apa selama ini dia dikurung?
Tuan Muda.
Wanita itu dari Jinyowon, ya?
Semua orang di penjuru kota
sibuk mencari wanita itu.
Mungkin itu sebabnya dia pergi.
- Dia pergi?
- Ya.
Dia bahkan membawa
pakaian pernikahan juga.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Jika dia pergi, berarti berakhir.
Lupakan yang kemarin.
Sudah kuduga.
Meju tak bisa dibuat dari kacang merah.
Jika tak ada itu,
kau bisa pergi ke mana pun, 'kan?
Aku bisa membantumu
jika kau mau melarikan diri.
Aku bisa memberikanmu uang juga.
Selama kau tak menyebut namaku.
Kau bisa menganggapnya
sebagai uang tutup mulut.
Ibuku…
kehilanganku saat aku kecil
dan terus mencariku
selama lebih dari sepuluh tahun.
Aku memang ingin keluar
karena sudah muak dikurung,
tapi aku tak bisa menghilang selamanya.
Karena jika begitu,
dia kembali kehilangan putrinya
dan akan mengalami masa yang sulit.
Aku tak tega melakukannya.
Dia pasti akan dikurung lagi
saat kembali.
Putriku tersayang.
Ibu pikir akan kehilanganmu lagi.
Maafkan aku, Ibu.
Putriku.
Bu-yeon.
Paman membatalkan pernikahan?
Ratu tak menyukainya.
Aku sama sekali tak memikirkannya.
Lalu bagaimana dengan wanita itu?
Bukan urusanku.
Jinyowon bahkan menyembunyikannya
karena malu padanya.
Aku sudah berbesar hati untuk menikahinya.
Mereka yang menyebabkan masalah.
Kambuh lagi?
Padahal kau kembali ke Daeho
karena kondisimu makin parah.
Kau sudah minta diobati Tuan Heo?
Tolong jangan beri tahu siapa pun
soal kondisiku.
Yang Mulia memerintahkanmu
untuk membawa Jin Bu-yeon
menghadiri Pertemuan Umum.
Sejak kapan keluarga kerajaan mengatur
Pertemuan Umum para penyihir?
Apa kau yang mengusulkannya
sebagai Gwanju Cheonbugwan?
Setidaknya pertemukan kami.
Aku sudah melihat potret dirinya,
tapi ingin bertemu langsung.
Kenapa kau…
ingin bertemu dengannya?
Bagaimanapun juga, aku pamannya.
Sudah sewajarnya aku ingin bertemu
dengan keponakanku yang hilang.
Dia cantik.
Guru Lee bilang
dia sangat mirip denganku.
Guru Lee, murid langsung Seo Gyeong?
Benar.
Bu-yeon sakit parah
saat kali pertama ditemukan.
Guru Lee yang mengobati
dan merawatnya.
Sebelumnya kau mempermalukanku
dengan mencarikan
dan membawakanku putri palsu.
Aku tak mau buat kesalahan yang sama
dan meminta bantuan Guru Lee.
Jika Guru Lee sudah memeriksanya,
seharusnya sudah pasti asli.
Namun, kenapa harus disembunyikan?
Sudah kubilang dia sakit.
Dia sudah pulih sekarang?
Pertemuan Umum kali ini
pasti akan membahas
soal pemindahan relik
dan artefak Jinyowon.
Artinya, kepemimpinan Jinyowon
akan dipindahtangankan
ke keluarga penyihir lain,
bukan Keluarga Jin.
Jangan konyol.
Kau harus bertanggung jawab
sudah menutup pintu selama tiga tahun.
Kekuatanmu melemah
seiring bertambahnya usia.
Selain itu, tak ada keturunan
yang sangat kuat.
Bagaimana mungkin orang-orang
bisa memercayai Keluarga Jin
untuk menjaga relik dan artefak
yang berbahaya dan penting?
Apa itu saran
yang kau berikan untukku
sebagai Gwanju Cheonbugwan?
Ini saranku sebagai adikmu.
Bawalah Bu-yeon ke Pertemuan Umum.
Orang-orang mengira, kemampuannya
sebanding dengan Jin Seol-ran.
Jika kau menjadikannya penerus,
kau tak akan kehilangan Jinyowon.
Kalau begitu,
sampai jumpa di Pertemuan Umum.
Katanya, kali ini Jin Bu-yeon akan hadir
dalam Pertemuan Umum.
Jin Bu-yeon yang selalu bermasalah
dan dibicarakan orang-orang
akhirnya muncul juga.
Apa Yang Mulia mau melihatnya?
Tak perlu.
Aku punya kenangan buruk
dengan Jin Bu-yeon.
Aku terjebak di dalam tabir
karena ingin melihatnya.
Benar juga.
Astaga.
Tak terlihat apa pun karena kabut tebal.
- Benar
- Keadaannya kacau.
Sial.
Aku berusaha buat meju,
dengan kacang marah,
tapi gagal.
Akhirnya aku membuat bubur kacang merah.
Bagaimana rasanya?
Padahal gagal, tapi entah kenapa
aku bisa merasakan meju…
Ada rasa meju, 'kan?
Jika dicoba lagi, kurasa akan berhasil.
Aku dipanggil untuk menghabiskan
makanan yang gagal?
Uk.
Katanya kau membawa wanita
yang akan kau nikahi ke rumahmu.
Sudah kuduga Kim Do-ju akan memberitahumu.
Kenapa kau tiba-tiba menculik
penyihir wanita Jinyowon
yang seharusnya menikahi pria lain?
Karena cantik.
Aku terpana dengan kecantikannya.
Apa kau akan meminta dia
mengeluarkan batu es itu darimu?
Hei!
Jika ingin menikah, carilah pasangan
yang bisa menemanimu selamanya,
bukan dengan orang
yang akan merenggut nyawamu.
Kau tak perlu khawatir.
Dia melarikan diri.
Baiklah.
Katanya dia akan dijadikan
sebagai penerus Jinyowon malam ini.
Jin Bu-yeon? Bagaimana mungkin dia…
Dia memiliki kekuatan yang luar biasa.
Tampaknya selama ini
banyak yang membicarakan Jinyowon.
Jika dia hadir di Pertemuan Umum
dan diputuskan menjadi penerus,
Jinyowon bisa kembali seperti dahulu.
Seperti buat meju dengan kacang merah.
Apa kau tahu bagaimana caranya
agar berhasil membuat meju
dengan kacang merah?
Memang ada caranya?
Disembunyikan
dan dirahasiakan dari semua orang.
Apa rasanya tak seenak itu?
Ya.
Rasanya
benar-benar tak enak.
Biar kuambilkan madu.
Anggap saja bubur kacang merah manis.
Kacang merah tak bisa menjadi meju.
Bodoh sekali.
Dia seharusnya melarikan diri.
Padahal ibu tak ingin
menempatkanmu di posisi itu.
Ibu terpaksa melakukannya
supaya tak kehilangan Jinyowon.
Ibu.
Aku tak memiliki kekuatan.
Apa tak masalah?
Makanya
kau harus membantu ibu.
Kau tak boleh kabur lagi
dari sini, Bu-yeon.
Karena wajahmu sudah dikenali,
kau tak boleh menemui siapa pun.
Tak boleh ada yang tahu
bahwa kau, penerus Jinyowon,
sama sekali tak memiliki kekuatan.
Berarti aku harus tinggal…
di dalam ruangan ini selamanya.
Tolong lakukan untuk ibu.
Rupanya benang pelacaknya putus.
Mari ibu jahitkan agar ia takkan bisa
putus lagi.
Bagaimana…
apinya bisa mati?
Saat aku kehilangan ingatan,
katanya kekuatanku ikut menghilang.
Dia jelas bilang
tak bisa mematikannya.
Meski aku sudah menipumu,
tapi tak semuanya bohong.
Apa kekuatan Jin Bu-yeon sehebat itu?
Katanya dia yang menemukan batu es.
Jika Jin Bu-yeon
menunjukkan diri hari ini,
kurasa kita bisa tetap menyerahkan
tugas mengurus Jinyowon
kepada Keluarga Jin.
Setelah pertemuan hari ini selesai
dan kembali ke rumah,
sesuai janjimu pada ibu,
kau tak boleh meninggalkan Jinyowon lagi.
Apa dia Jin Bo-yeon?
Aku akan memperkenalkan
orang yang akan meneruskan Jinyowon.
Halo, Semuanya.
Aku putri sulung Keluarga Jin,
Jin Bu-yeon.
- Apa yang terjadi?
- Ada apa ini?
- Astaga.
- Apa itu?
- Ada apa ini?
- Apa yang terjadi?
Jang Uk?
Kenapa Jang Uk ada di sini?
Kau pergi tanpa makan obat.
Orang-orang mencariku.
Kenapa kau ada di sini?
Aku mau memastikan sesuatu.
Apinya tadi mati.
Apa kau yang melakukannya?
Aku sudah menyalakannya kembali.
Coba matikan sekali lagi.
Aku…
tak bisa melakukannya.
Jika mematikan ini,
aku akan membawamu pergi.
Tunggu sebentar.
Apinya mati.
Apa aku…
yang mematikannya?
Apa-apaan ini?
Jin Bu-yeon…
tak bisa menjadi penerus Jinyowon.
Apa yang kau katakan?
Jin Bu-yeon
sudah menikah denganku,
Jang Uk, putra Keluarga Jang.
- Mereka sudah menikah?
- Menikah?
- Jin Bu-yeon dan Jang Uk menikah?
- Apa maksudnya ini?
Bu-yeon, apa yang dia bicarakan?
Benar, Ibu.
Kami sudah minum arak pernikahan
dan menjadi suami istri.
Aku tak akan kembali…
ke ruangan di Jinyowon itu lagi.
Kami sudah menikah.
Kuharap kalian menyelamati kami.
ALCHEMY OF SOULS
BAGIAN KEDUA
Jika kekuatanku bisa dianggap
sebagai pembenaran,
aku ingin melihatmu mendebat itu.
Sejujurnya aku mengharapkan ini.
Kenapa? Apa itu?
Aku ingin tahu lebih banyak
tentang Jin Bu-yeon.
Kupikir kita berputar-putar
di jalan yang sama.
Tak ada yang salah dengan menjadi bebal.
Aku hanya bingung.
Kelihatannya lezat.
Kasim, apa kau punya uang?
Aku? Maksudmu aku?
Aku akan memanggil jiwa Naksu sekali lagi
untuk mengalihkan perhatian Jang Uk.
Terjemahan subtitle oleh Jessie Yobelia